"Nau Produções 
O que é 

Espaço digital para divulgação de trabalhos culturais e colaborativos realizados pela produtora e pesquisadora  independente Angelina Oliveira e uma rede de artistas do Brasil Subtropical, Rio Grande, que juntes estão trabalhando na criação da Estética Pampraieira: Mar Sur. 

* resumo de trampo meu 

. Diretrizes *política pública de Cultura Viva e Cultura livre .

Objetivos : fomentar a implementação da política pública de cultura viva na cidade do Rio Grande. 


Criação de Rede entre trabalhadores locais e profissionais da área da economia da cultura de centros culturais. 

* abrir o debate sobre cidades criativas e uma futura implementação de um curso de música e produção fonográfica na Furg. 


Meus corres meu currículo Vida 
Como me construí uma produtora cultural pesquisadora independente no extremo Brasil Subtropical. "